Allemand du 03/04/2018 = Dienstag,  den 3.April 2018

Frohe = 
Ostern = 
ex 1 p 66:

Daniels Mutter: Du _willst_ also Nachilfe für jüngere Schüler geben?

Daniel : Ja, du weisst ja, wie gern ish Mathe _mag_ und Schülern probleme haben,  _solt_ man doch helfen!

Daniels Mutter: Bist du dir da sicher? Ich finde, die Lehrer _sollten_ Nachhilfe geben und nicht die Schüler! _kanst_ du das denn überhaupt?

Daniel: Na klar. Ich bin doch ein guter Schüler. Ich _kann/darf_ Nachhilfe geben, weil ich eine 2 in Mathe habe. Du sagst doch immer, _kann_ ich  Lena bei den Hausaufgaben helfen. Dann _will/kann_ ich das doch auch für andere machen. Ausserdem _will_ ich Geld verdieren.

ex 2 p67:
1 Wenn man Schwierigkeiten in der Schule hat (dann) kann man Nachhilfe bekommen.

2 wenn jemand Hilfe braucht, muss er mit seinem Klassenleher sprechen.
3 Schwänzt man die Scule, dann kann man eine Geldstrafe bekommen.
4 Will jemand einem anderen Shüler helfen, (so) kann er Nachhilfestunden geben.

ex 3 p 67
1 Wenn ihr Sohn geld verdienen will, muss er am Project als Tutor mit machen.
2 Wenn ihre kinder keine Schwierigkeiten in der schule haben, brauchen sie keine Nachilfestunden.
3 Wenn ein Schüler Nachhilfe bekomt, kriegt er nich automatisch bessere Noten.
4 Wenn Sie fragen haben, können sie uns contactieren.
5 Wenn Sie mit dem projekt einverstanden sind, unterschreiben Sie das Formular.