Traduction du 27 03 18

en réalité j'aime bien aller à l'école, avant je me faisait souvent démolir, mais maintenant ça va mieux (c'est mieu), quand maintenant je me fait emerder, j'y pense pas longtemps, par ce qu'il savent. quand ils savent que je n'aime pas ça il savent que cela ne me plait pas est alors je réagit de manière très agressive. 1. mes amis 2.Je gagne chaque jour de nouveaux amis 3.c'est important pour mon avenir.
Ich gehe eigentlich auch gerne zur Schule, nur früher wurde ich oft fertiggemachrt, aber das ist jetzt besser. Wenn mich jetzt jemand "ärgert", meinen es alle nur noch agressiv reagiere. Zur Schule gehe ich aus 3 Gründen. 1. meien Freunde 2. ich gewinne jeden Tag wieder neue dazu und 3. es ist wichtig für meine Zukunft.

in die schule gehen aller à l'école
gern: aimer (aller quelque part)
früher: souvent
mienen : penser
jn fertig machen (umgs) = démolir qn
umgs: umgangsprache = argo.
der grund (¨-e) = la raison.

Je suis enfaite, l'homme le plus paresseu de la terr
e mais j'aime bien apprendre quand la matière est interresante, et je m'applique activement dans le cours.  Les devoirs à la maison et les apprentissages à la maison sont cependant une horreur absolue. En plus j'aime bien être au lycée. je connait presque tout les profs, même ceux avec qui je n'ai pas cours. Et je reste souvent apprès la fin des cours pour simplement discutter avec mon prof d'anglais.
Ich bin whol der faulste Mensch auf Erden ...
Aber ich lerne gern, wenn der Stoff interesant ist und arbeite auch aktiv im Unterricht mit. Hausaufgaben und das Lernen zu Hause jedoch sind mir ein echter Horror. Dennoch bin ich gern am Gymnasium, kenne fast alle Lehrer, auch wenn die mich gar nicht unterrichten, und bleibe oft nach Unterrichtsende, um einfach nur Smalltalkt mit meinem Englisherer zu halten.

der stoff (e) = la matière, le contenu

Pour moi c'est un drame quotidien en trois actes.  Déja tôt le matin ça commence. quand mon réveil sonne ce que j'aime le plus c'est de me cacher sous la couette. peut être qu'il y a la première heure un ointerrogation de vocabulaire ou d'autres horreures. enfin je peut papoter bavarder avec mes amis ou fleurter un peu. alors le prof d'allemand m'ennui a nouveau tout de suite avec le datif et les propositions. et enfin pour conclusion il y a un petit devoir sur table en mathématiques.  ma maman m'énerve régulièrement avec les devoirs maisons. bien que j'ai des choses bien plus importantes à faire comme chatter avec mes amis.
Schule? Für mich ein tägliches Drama in drei Akten:
Schon am frühen Morgen fängt es an. Mein Wecker klinget. Am liebsten würde ich mich unter der Bettdecke verstecken.
Vielleicht gibt es gleicht in der ersten Stunde Vokabelausfragen oder anderen Horror. Der erste schöne Moment des Vormittags ist die grosse Pause. Endlich kann ich mit meinen Freunden quatschen oder eine kleine Flirtrunde einlegen. Dann langweilt uns aber gleich wieder der deutschlehrer mit Verben, Dativen und Präpositionen und zum Schluss gibt es noch eine kleine Klassenarbeit in Mathematik.
Am Nachmittag nervt mich meine Mutter ständig mit den Hausaufgaben, obwohl ich doch eingentlich viel Wisctigeres zu tun habe, wie mit meinen Freunden zu chatten.

sich unter der Bettdecke verstecken = se cacher sous sa couhette
quatschen (umgs) = bavarder.
umgs: umgangsprache = argo.

J'aime l'école seulement a cause de mes amis. On ne peut pas directement dire que je déteste les cours ou quelque chose comme ça mais ce n'est pas une grande joie. Mais j'ai vraiment des bonnes notes sans beacoup travailler.
Ich mag die Schule eingentlich nur wegen meiner Freunde! Es ist jetzt nicht so, dass ich den Unterricht hasse oder so, aber es ist jetzt keine grosse Freunde für mich. Aber ich habe ganz gute Noten - so um eine Zwei, ohne viel zu tun. Nur wenige Fächer wie Franzsösich, Englisch,  Deutsch und Erdkunde interessieren mich auch wirklich. Fächer wie zum Beispiel Geschichte machen mir zwar Spass, aber um ehrlich zu sein, habe ich nicht so ein grosses Interesse daran.
feunde : joie

... also mich persönlich nervt die Schule eher, aber das ist verständlich, oder? Und manche Fächer, finde ich, sind für meinen späteren Berufswunsch (Erzieherin) überflüssig.

Die Erzieherin (-nen) = l'éducatrice
überflüssig = superflu, inutile, trop liquide.
flüssig = liquide