Donnerstag, den 11. Januar 2018

contrendu du poème

Das expressionistische Gedicht wurde 1929 vor Erich verfasst.

Das Gedicht zeigt die Wirkung der Grosstadt Berlin auf die Menschen von Land.

Es bescheibt die Emotionen und Gefühle der Personen von Land.

Das Gedicht besteht aus vier Strophen mit fünf Versen. Die stadt auf dem ersten Blick sieht chaotisch aus.

Im Gegenstaz zur Ruhe auf dem Land, geht es in Berlin sehr hektisch zu. Die kurzen ausdruckstarken Sätzen verdeutlichen  die Hektikz.B.die Bahen rasseln, die Autos schein.

Man findet Berlin zu gross, zu wild; Es zeit eine Protituiverte, die die Neuankömmlige mit "komm mit mein Schatz" ausspricht. Die Besucher reagieren entsetzt auf die Erscheinung der Frau; Es zeit, dass man auf dem Land so etwas nicht kennt. Die Besucher haben den Wunsch werde zu Hause zu sein. Soe fühlen sich in der Grossstadt nicht wohl.

In der Strophe drei wird eine personifizierung der Stadt gemarcht. Berlin verwandelt sich in eine Art "wilder Morster".

Die Fenster der Hauser stehen für unheiliche Augen. Das Gedicht endet mit dem Vers "bis man sie über fähret"

Eim solch dramatisches, abruptes Ende neigt zum Nachdenken. Die Besucher können sich nicht an das Standtleben anpassen.

L'expressionisme:

L'expressionisme est n courant artistique apparu au début du XXe siècle apparut en europe du nord et surtout en Allemagne. C'est une progesction de la subjectivité de l'Artiste qui tend à déformer la réalité pour inspirer au spectateur une réaction émotionelle. Les représentations sont souvent fondés sur des visions angoissantes fonder sur des réalités pour atteindre un plus grande intensité expressive.

voc
entartete Kunst: art dégénérer
